（目覚ましの音）
（勇太(ゆうた)）父の仕事の都合で
母と妹たちが
海外で暮らすことになり
俺はこの春から
一人暮らしをすることになった
しかし初めての一人暮らしは
たった数日で
終わりを迎えることになる
（勇太）おい 六花(りっか)　開けるぞ
いい加減 起きろ
今日から学校だぞ
（勇太）
黒歴史である中二病を封印し
新たな高校生活を
始めようとしていた—
１年前の あの時と同じように
この小鳥遊(たかなし)六花によって…
目覚めよ 小鳥遊六花
いや 邪王真眼よ！
覚醒の時は来た！
（六花）はっ
♪～
～♪
（勇太）六花
目玉焼きでいいな？
ダークサイド･アップで
サニーサイド･アップな
ターンオーバー
（勇太）どっちだよ
余計なこと教えるんじゃなかった
-（六花）勇太あ
-（勇太）何だ？
-（六花）制服のリボンがない
-（勇太）あ？
（六花）はっ！　まさか奴らが？
うっ うかつだった…
だから昨日のうちに
準備しておけって言っただろ
開けるぞ
あ…
この忙しいのに何やってんだ!?
（六花）あううっ
あうあう…
アホ毛 抜くぞ オラ！
やめて～　それは
私のチャームポイント
（勇太）この春から
六花のお母さんも
仕事の都合で
ここを離れることになり
六花も俺同様 一人暮らしを
することになっていたのだが…
何で六花の荷物が
運び出されているんだ!?
ついに奴らが
動き出したというのか!?
ええっ？　おじいさんが間違って
部屋を解約しちゃった？
そんな妨害工作が？
（勇太）新居が決まるまで
ここに置いておくしかないか
緊急コード ４４４(トリプルフォー)発動！
（テレビの
天気予報の声）
（勇太）という感じで
（テレビの
天気予報の声）
六花は一時的に
ここに住むことになったのだ
（六花）勇太が起こしてくれると
寝覚めがいい
俺の身にも なってくれ
（六花）プリーステスだと
こうは いかなかった
（勇太）十花(とおか)さんには
一人暮らし用のアパートが
見つかったから
そちらに移ったと
嘘を言って ごまかしたまま
１週間ばかりが過ぎていた
きめら　悪魔の果実を授ける
お前なら赤い果実にも
耐性があるだろう
根拠はない！　うう…
ちょっとくらい食べてみろよ
イチゴみたいで おいしいぞ
そんなわけあるか！
うう… 勇太が だんだん
プリーステスのように
なってきている
はっ！　もしや影響が!?
お前のために言ってるんだ
（六花）ううう…
ああっ！　あっ 勇太あ
液体が！　緑のエレエレが
私を襲う！
あ～ 待て待て　そのまま
拭こうとすると広がるぞ
こうやって
上から叩くようにして
あっ…
（勇太）一応… 付き合っては いる
付き合っては いるのだが
そこから先 どうやって
恋愛を進めればいいのか
普通の女の子と
付き合ったこともない俺に
中二病の彼女は
ハードルが高く
自然と それまでと何ら変わらない
感じになってしまっていた
（丹生谷(にぶたに)）グーテンモルゲン
私 丹生谷森夏(しんか)
今日から高校２年生
（女子生徒Ａ･Ｂ）丹生谷さん!?
ごきげんよう 皆さん
今年度も よろしくね
（女子生徒Ｂ･Ａ）よろしく…
-（女子生徒Ｂ）どうかしたの？
-（女子生徒Ａ）高２デビュー？
（勇太）もう一度
言っておくけど
昨日 言ったことは絶対 守れよ
無論
ヒエログリフによる魔術協会から
発せられた嫌魔(けんま)結界攻撃は…
（勇太）違う
では那由多(なゆた)の平行世界から訪れた…
（勇太）それも違う
きめらを使ってシュレーデンガーの
猫実験を
本当に やっちゃう件について
（勇太）やらねえよ！　やるなよ！
今 俺の家に
一緒に住んでいるって話だ
（六花）なるほど　その話
その話しか してないだろ
今日また不動産屋
行ってみるか
新たな拠点なら
すでに見つけてある
（勇太）マジ!?
一般人に視認することは不可能な
邪王による魔界
（勇太）ちょっと本気に
しちゃっただろうがっ
アホ毛 抜くぞ
（六花）うわ～ やめろ～
（一色(いっしき)）よっ
朝からイチャついてんな
誰だ？
（一色）一色だよ　一色 誠(まこと)
-（勇太）知ってるか？
-（六花）知らない
（一色）俺だよ！　軽音楽部 所属
くみん先輩にすべてを捧げる男！
何だ 五分刈りか
ミスター･ゴブリン
五分刈り言うな！
もう あの頃の俺はいないんだよ
見ろよ
このロックンロールな頭を
（男性教師）一色
どうした？　その頭は
えっ？
（男性教師）生活指導室へ行こうな
（一色）違うんです 先生
散髪したら
髪質 変わっちゃったみたいで…
（男性教師）はいはい
あっ くみん先輩
おはようございま～す
-（くみん）誰だったんだろ～？
-（六花）くみん
（くみん）あっ
六花ちゃん 富樫(とがし)くん おはよ～
今日から２年生の２人だね
（勇太）くみん先輩は
ついに３年生ですね
（くみん）
ああ 本当にガッカリだよ
まあ受験生ですしね
（くみん）ううん　そうじゃなくて
ガッカリなんだよ
-（くみん）何でだと思う？
-（六花）何で？
３年生は ざんねん生だから
おかしいな　こう言えば大丈夫って
書いてあったんだけどなあ
あの～ 先輩　それは？
（くみん）なんかね
モリサマちゃん見てて
私も みんなを笑わせられるように
なりたいなあって
（勇太）いろいろ あるよなあ
学年が変わると
あっ モリサマちゃ～ん
おはよ～
どうしたの？　その格好
ごきげんよう くみん先輩
校則では これが普通ですよ
“ごきげんよう”？
もしかして高度なボケ？
先輩　ちょっとお話が
（くみん）あっ
モリサマちゃん
どこ行くの～？
（凸守(でこもり)）デス！
（生徒会長）では今年１年 元気で
学生生活を送っていきましょう
（女子生徒Ｃ）
ありがとうございました
（丹生谷）見てなさいよ
いろいろ失敗続きだったけど
２年生からは違う
続いて新入生挨拶
必ず上り詰めてみせるわ
この学校の頂に！
代表 凸守早苗さん
-（丹生谷）なっ!?
-（六花）ほう
（凸守）はい
（凸守）新入生代表 凸守早苗(さなえ)
（凸守）春の暖かな日が続き
（凸守）木々が鮮やかな
新緑に染まる中
（生天目(なばため)）あの子
去年の丹生谷さんより
成績よかったって噂だよ
私たちの学生生活が
始まろうとしています
（丹生谷）ふ～ん すごいねっ！
デコッ
（生徒たちのざわめき）
（凸守）うう…
フンッ
コホン　皆さんは
この世に白の世界と 黒の世界が
あることを ご存じかと思いますが
（丹生谷）えっ
精霊を見るには正しき心が必要デス
すべては愛なのデス
はあ～っ
（炎谷(ぬくたに)）う うわっ
大丈夫かよ
（生天目）先生！　丹生谷さんが
貧血で倒れました
（勇太）何やってんだ あいつら
また同じクラスだな 光の者
（丹生谷）ホホホ…
何言ってるの？　小鳥遊さん
-（六花）大丈夫か？
-（巫部(かんなぎ)）小鳥遊さん
（巫部）同じクラスだよ
（法華津(ほけつ)）今年もよろしくね
よろしく
（法華津）担任も七瀬(ななせ)先生なんだよ
-（一色）富樫～
-（勇太）うわっ
明日までに髪切ってこいって
どうしよう～
（勇太）知るか！
お前が悪いんだろ
って お前も また一緒のクラス？
いや　隣の３組
そっか～
（一色）ホッとしたよな！
今 全世界的にホッとしたよな～！
-（丹生谷）富樫くん　ちょっと
-（勇太）ん？
ん？　誰？　この美人
はじめまして
富樫くんの お友達ですか？
-（丹生谷）私 丹生谷…
-（勇太）どっちもどっちだな
（丹生谷）一緒のクラスに
なったから言っておくけど
小鳥遊さんに
私の中学時代のことは
絶対 話さないようにって
クギ刺しておいてよ
（勇太）お前 またやってるのか？
春休みに考えたのよ
私は何のために
この高校に来たのかって
あんな寂れた部で
３年間を過ごすなんて… うわっ
-（勇太）うわっ
-（丹生谷）たっ
おい　大丈夫か？
邪王真眼のサーバント
ミョルニルハンマー 凸守早苗
ここに転生！
凸守が仮の姿でいる時に
攻撃を仕掛けてくるとは
さすが偽モリサマー
根性が腐っているデス
見るがいいデス！
右を左回転　左を右回転
異なる回転によって次元と空間の
ねじれを生み出すのデ～ス
さらに回転を加えることで
無限の力を生み出すのデ～ス
くらえ　ミョルニ～ル…
おえ～っ
（勇太）三半規管 弱いな
お前
凸守は負けないデスよ！
ホントに
元気な１年生なんだから
ご褒美に だ～い好きなチーズ
あ･げ･る
ちょっと やりすぎじゃないか？
降りかかる火の粉は
払わなくっちゃね
（校内放送チャイム）
（七瀬）
生徒の呼び出しをします
２年４組の小鳥遊さん
小鳥遊六花さん
至急 職員室に来てください
繰り返します
２年４組の小鳥遊さん
至急 職員室に来てください
学校がテロリストに
占拠された!?
（雷電(らいでん)･巫部･法華津）ないない
（勇太）郵便が？
（七瀬）う～ん　学校から
３つくらい送ったんだけどね
全部 戻ってきちゃって
（六花）恐らく こちらの世界から
存在を消していたため
（七瀬）電話も
“現在使われていません”って
言われたけど…
存在を消していたため
じゃあ今は存在してるから
今だったら通じるかな
-（六花）通じない
-（七瀬）どうして？
-（六花）ううっ 目が！　目が～！
-（勇太）わあっ 弱すぎるぞ！
（勇太）ハァ…
何とか ごまかしたけど
やっぱり
このままじゃマズいよなあ
-（くみん）そんなことないよ～
-（勇太）そうですかね～
（くみん）うん
思い切って食べてみたら？
あ？
六花も こっちに来て
座ったらどうなんだ？
私はいい
それは夢魔が宿りし柩(ひつぎ)
闇の鍛錬を積んできた私でも
近づくのは危険
以前そこで寝ていて
怖い夢を見たことがある
へ～　どんな夢だよ？
（六花）ハァ…
うっ うう…
光が！　光の者がこの体を！
-（勇太）何やってんだ
-（六花）あうっ？
-（勇太）何で疑問形なんだよ
-（六花）特に意味はない
（勇太）お前 住むなら
どの辺に住みたい？
“住む”？
さっきの話だよ
新たな拠点と布陣についてだ
拠点なら 邪王真眼と
ダークフレイムマスターが影向(ようごう)する
あの拠点が
魔導磁場的にも最強
そういうわけには いかないだろ
（六花）分かってる…
-（勇太）おっ
-（六花）丹生谷
（勇太）お～ 何だ？　その格好
あのバカいる？　いつの間にか
演劇部の衣装に こんなことして！
-（勇太）中で寝てる
-（丹生谷）寝てる？
それは好都合だわ
（走る足音）
-（勇太）じゃあな
-（六花）じゃあな
（丹生谷）あれ？　帰っちゃうの？
ああ　ちょっとな
新たな拠点を探しに行く
いいから黙ってろ　行くぞ
“拠点”？
（勇太）とは言ったものの
六花が一人暮らしをしても
いい所となるとなあ
地下迷宮を所望する
中世の城でも可
あるかよ そんなの
コンビニの向こうに
“エーゲ海”と書かれた城がある
ああっ バカ！
あんなの絶対ダメだ！
（六花）あ 勇太…
（六花）すまない　そんなに
家賃が高いとは思わ…
いや 高いだろうな～と思って
言ってみただけ
いや 実は俺もよく知らん
いや… きっと高いよ
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
新しい拠点に移ったら
もう ここには来られない？
（勇太）そんなわけないだろ
（六花）でも学校行く時も帰る時も
ここには来ない
（勇太）そりゃ
そうなるかもしれないけど
魔界に動きがあっても
勇太の部屋に報告に行けない
それは来なくていい
でも…
朝 学校行く時 寄ってくよ
遊びにも行くし
なるべく近い所を探そう
ずっと一緒にいたくないのか？
-（丹生谷）あんたたち～
-（勇太）ん？
（勇太）あっ 丹生谷？
小鳥遊さんの部屋
空き家になってたわよ
どういうこと？
六花ちゃん 引っ越しちゃったの？
（勇太）あ いや それは…
-（十花）説明してもらおうか
-（勇太）ええっ
十花… さん…
（十花）イタリアに発つ日が
迫っているのに
新居の住所も知らせてこない
電話にも出ない
どうなってる？
（勇太）あ いや 違うんです
えっと…
-（六花）勇太　逃げて！
-（勇太）あっ バカ！
そうか　話せないような状態に
あるというわけだな
（凸守）マスター！
-（凸守）スチャ～ン！
-（六花）凸守
偽サマーの後を追ってきて
正解だったデス
ここはサーバントである凸守が
時間を稼ぐデス
マスターたちは早く
安全な場所に
（勇太）お前 相手が誰か
分かっているのか？
（凸守）モチのロンデス
かつての大戦で凸守に腐れ乳の
塊を食べさせたプリーステスデス
相手にとって不足はないデス
さあ かかってくるデス！
ちょっと あんた！　手 手！
ひょええ～っ
（十花）それがお前たちの
意志というわけだな
（凸守）違う！　違うデス
これはデスね
この偽サマーがデスね…
（丹生谷）何言ってんの
元々あんたが悪いんでしょ
凸守はプリーステスを
尊敬しているデス
マスターのシスターとして
どこまでも従う所存なのデス
（丹生谷）何どさくさに紛れて
寝返ってんのよ！
相変わらず２人は仲良しさ…
（おたまの当たる音）
（十花）おお すまん
手が滑った
-（丹生谷･勇太）ええ～っ
-（六花）ひ～っ
総員 戦闘用意！
各個 迎撃態勢に移行！
爆(は)ぜろ リアル！
弾けろ シナプス！
バニッシュメント
ディス ワールド！
ダークマター ブレイズ！
（十花）ふんっ
うっ やはりダメか
（凸守）マスターの
ダークマター ブレイズを
あっさり弾いたデス
（丹生谷）なんて人なの
当たって砕けろよっ
エル オー ブイ イー
わ～！
（凸守）ならば物理攻撃デス
ダイレクト インパクト！
ふぎゃっ
てや～っ… にゃう
魔神鑑(マシンガン)！
（六花）勇太！
シュバルツシルト！
アッロスティーレ
（勇太）ん？
“アッロスティーレ”って何？
-（十花）オーブン焼きのことだっ
-（勇太）え？　ああっ
-（勇太）ううっ 熱い～っ
-（六花）勇太あ
-（勇太）どわあ～っ！
-（六花）キャ～ッ！
-（丹生谷･くみん）同棲!?
-（凸守）デスか!?
違う　そんなんじゃない
どこが違うのよ
付き合ってる２人が
１つ屋根の下 暮らしてるんでしょ
何 嫌らしいことを
想像しているのデス
嫌らしいって どういうことよ
そんなこと言って あんたこそ
想像してんじゃないの？
なっ 何を言うデスか！　凸守
ハレンチなことなど考えてないデス
アッハ～ 赤くなっちゃって
お子ちゃまのくせに意外に…
黙るデス　黙るデス！
この おっぱい野郎～
何よ　やめなさいよ
同棲なんて
どうせいっちゅ～ね～ん
痛いです
（きめらの鳴き声）
とにかく
本当に そういうんじゃなくて
あくまで仕方なく…
“仕方なく”高校生男子が
恋愛関係にある私の妹と
同棲していたわけだな
（勇太）いや そうじゃなくて…
恋愛関係にないと言うのか？
（勇太）ああっ いや…
お別れしちゃったの？
盟約破棄デスか？
どっちがフッたのよ？
食いつくな！
そうじゃなくて同棲のほうだ
どう違うんだ
（勇太）確かに一緒に
暮らしてますが
それは六花を１人にしておくのは
心配っていうか
１週間くらいになりますけど
そういうのも全然ないし…
-（丹生谷）“そういうの”って？
-（勇太）お前ら 帰れよ！
どうなんだ？
特に契約に変化はない
だから つまり
同棲っていうか…
あ そうだ！　シェアハウスですよ
シェアハウス！
あんな感じで… あ いたっ
そんな理屈が通ると思うか？
“許可します”って
言うとでも思うか？
お前は男子なんだぞ
-（勇太）俺の本！
-（十花）とにかく２人じゃダメだ
-（十花）すぐに部屋を探す
-（勇太）ああっ…
それが嫌なら六花は
イタリアに連れていく
イタリア？
魔術結社デス　枢機卿(すうききょう)デス！
くっ… そんな所へ
幽閉されてしまうというのか…
イタリアといえば
オカルトの本場デス
霊感 バチカン 第六感デス
オカルトの本場…
何 ちょっと行きたくなってんだ
（ノック）
（勇太）はいっ！
（樟葉(くずは)）ただいま
あっ… こんばんは
樟葉！　お前 何で？
（樟葉）帰ってきたんだよ
新学期から
私だけ戻るって聞いたでしょ？
“聞いた”？　誰から？
（樟葉）お母さん
（勇太の母）あっ 忘れてた
六花さんと一緒に？
いいんじゃない？
（勇太）えっ？
（樟葉）だって六花さん
部屋ないんでしょ
うち 部屋余ってるし
本当に いいのか？
ハァ
正直 私も六花の一人暮らしには
不安を感じていた
妹さんが監視役でいれば
心配はないだろう
申し訳ない　もう少し
ここに いさせてやってくれ
はい
分かった　任せておけ
-（六花）あうっ あうっ…
-（十花）お前は早く部屋を探せっ
（勇太）こうして
六花との２人暮らしは
あっさりと終わりを告げ
新たに３人暮らしが
スタートした春
（六花）おお～
勇太のノート
借りっぱなしになっていた
（匂いをかぐ音）
ん？
六花？
あいつ…
あれ？
新しい人が越してきたのか
退去の取り消し
できなかったもんなあ
ふあ… ハクシュッ
♪～
～♪